Здравствуйте,

Вопрос жизни и смерти для моей семьи.
Последние 10 лет я борюсь с криминалами крытыми ФСБ которые по какимто для менря непонятным причинам рушат все мои бизнесы и проекты.
Я PHP разработчик и делаю веб проекты. Началось всё с того что я стал слышать голоса как переехал в другой район по расселению. Позже я понял что голоса производяться моими колонками на оборудовании даже если они выключены.
Я стал писать об этом инфу в интернете и начались акции намеренного введения меня в параноидальные состояния только изза того что я даже это обнаружив не мог поверить что в России спецслужбы сводят людей с ума. 
В итоге сейчас спустя 10 лет я начал этому противодействовать.  Теперь они издеваюца надо моей матерью. Постоянно штрафы из ЖКХ за какието непонятные услуги, вечено падающий новый смарт тв у мамы и прочие вещи.
Итак что у меня щаз есть на спецслужбы России (это выше ФСБ, они их только кроют)
Месяц назад я подключил свой аи для подведения итогов.
У меня есть схема которой пользуеца эта террористическая служба для довода людей до самоубийтсва либо до психушки (если это интересно я могу это детальнее расписать, это очень точная, слинкованная техническая информация для профессионалов, которые смогут помочь мне деактивировать этот террор либо помочь иначе)
Пишу вам потому што я не художник но программист с нестандартными решениями, у меня есть идея для вашего ренессанса который я отказался теперь проводить в Росии).

Я буду писать вам одно и тоже каждые 2 недели пока вы не ответите. И желательно по телефон мне либо дайте свой контакт.
По минимуму я бы хотел юридически тут их прижать, по максимуму я хочу покинуть Россию со своей мамой. И к асимиляции я активно готов. Будет что воткнуть в себя интересного.

Очень жду вашего ответа.

Сергей Ефимов,
Санкт-Петербург
79046492454
79934791705

kilitary@gmail.com
commandment1349@gmail.com
https://x.com/0xb000000e21306
Ергей Епифалов (vk.com)
@kilitary
