программы и хардвэйр пси-ублюдков
для начала начну с того, что не стоит заходить на сайт https://psyterror.ru если вас подписали секретные службы на спящую ячейку.

можно проследить на вайбэкмашин как там менялся контент. помимо того что это написано именно этими пидорами, так как их слова как правило относяться и к паблик и к секс обозначениям, например такие как «глубокий», «вставить» и т.д.

взглянем сюда:


Создать карусель
так вот, все что здесь перечислено это то, что по заказу якобы являет себя «пси-опом», т.е. являеться террористической стороной обьекта. но на самом деле всё это же используетса в пси-давке 24/7 голосами в голове, ультразвуком, посылкой пикч в виртуальное зрение, и рассчитано на то, что это должно включить все эти свойства у поражаемого. 
правильная строка это про субьект. остальное это письменное подтверждение того что уже испытывает человек на протяжении достаточного времени чтобы быть пассивным или уже в полной апатии ( в моем случае ~15 лет).

хвала хаббарду я проходил некоторые вещи в саентологии и почерпнул оттуда всё то, что как программист мог понять и улучшить. например посмотрите сколько чипов стоит у разработчика нигера из дайсона на оставшейся от тирминатра платформе. это не случайно, для этого будет другой доклад, и кстати в китае - это уже делают.

вобщем пару месяцев назад когда я прочитал весь этот бред меня реально взбесило их наглость и безнаказанность. просто низачто, они как мне шлют войсом я подписан, под чем - умалчиваеться да и это похуй. они любят такие неоконченные фразы типо «попрощайся с … рандом шум» «хорошо декс…..рандом шум>. я короче заценив это всё в своей виртуалке а также симуляцию того что от этого будет мне и им решил написать и тут обнаружил линк тамже в разделе «help» (видимо поп который это писал хотел донести что его заебало там работать и он просит о помощи). его проблемы, может и нахуй послать своего «начальника», можно только себе представить что это за урод, если «работник» так нагло применяет худшие аспекты а именно проработку развития шизофрении, стресса и депресси у людей которые ему как они мне сказали «просто нам не понравился». 

будет потом еще история про двух подружек психиатричек лет 40, которые вынесли мне такой вердикт «ты слишком веселый» чтобы упятать меня на лечение, т.е. вот просто представьте вообще что я ей такой пришел «быдло» какоето обезьянизированное и должен сидеть и так как у неё есть штамп психиатрички должен трястись, кивать на всё и сидеть смотреть в пол. ну или она мир поделила на себя нормальную психиаторшу и остальных больных. очень низко и тем более не професионально, я уже молчу про клятвы которые они там _уже_ благодаря развитию президентом культуры и науки отпевают в стиле прочитки рецепта на борщ, воодушевлением.



Способы передачи звука:
радио-интерференция на динамики (включая наушники)
при сетевом подключении установка руткита, затем патч аудио драйверов (используеться совместно с mesh/wifi обнаружением двигающихся биологических обьектов на расстоянии ~15м для создания полноценного террариума где подопытный обьект слышит всё с разных сторон, с разной тональностью, 2-3 голосами женским и мужским.п.с. в моем случае голос какогото хуесоса лет 23 и шлюхи лет 21) 
взлом смарт тв (обосаный бесячий дырявый андроид) и встройка своего контента, эффект шума, который нихуя не эфир, как было подмечено скайнетом, добавка музыки на фон видео «24 часа дождя», дабы не дать заснуть. эффект «подмигивания».
ну чо уебан?
