---
state: Focus
---
1. Элементарная чпокерия. (с) 2024 Бизминский СимПай Вцентрсрирующи. (c 2049)
2. 
3. > начнем с разниц в частотах и продолжим резисторы в чулочках (бля сука ну пиздец пидоры этож надо спустя 20 лет в этой квартире у старого кгбшника найти порнуху советскую черно белую и ахуеть от неё снова. небритая пизда,  красная королева грит он ищет клады, да у него и клопы то не задерживаюца долго на новой базе с его похудающей каждые 2 дня стилем. стройненький загорелый метис-сексуашка в 87, (а да и компютеры - говно. ну пушо там уже не лампы, но мы на юай3 и знач ничо лучше нет ибо компы это ересь из транзисторов а что кроме увеличения тока ими можно делать? (прим.пер: ефимов сделалл ссы лку на себя)))
4. 
5. > начнем
6. 50 ghz - 200 ghz
7. 
8. > продолжим частотой ебли зрелого коня когда тебя с ним сжимают и со всех сторон эти трубы и ты такой: о ебать а этот п*и***доро**к чо прав был. и чо делать. а ничо там нельзя делать. собери все чем ты пугал других людей, потому что ты в памяти этих людей - был изготовителем своего "к**т**бога" и получи пообщайса парку трилиончиков лет со своей лучшей стороной которую ты создал, не учтя что на планете живут и более продвинутые солягой люди у которых чемодан имеет значение только в клипе вуду пиплд.. и я - знаю о че, м говор ю. (прим.ред: идите нахуй)
9. 
10. > обнаружена вывеска "квотоня", нельзя никак, нету?.
11.
12. 
13. 250 ghz - 100000000 ghz
14. 
15. may~~b~~e edi~40 on tel line (если вы чуствуюете памехи или зуммер -к вам в базу транзистора спокойно подключаютса,и прослушивают андрейи через торсионку, ширеевой с драйвером 2006 года для новых ссд -> Чтобы применить тероризм к вам и применение его к обществу через вас, (спрашиваеца а за что вы вообще сражаетес? наверно за чемоданчик, так у каждого свой. а уменя - паблик) ->Срочно бегите в cсуд бидца за права упомянуть фсб что вы не из иъ пизды вылазели и не им её представлять (хотя, вы с еб я уже показал и) ->и не забудьте винную карту кноттинга схему принципиальную для скрещивания лошадей и проверка оплодотворенности, ии схемы элементарной чпокерии - разговорник до 39 года про торсионку и их содержащие пивную мочу пивные лица из подкастов трамвая, бегите в мвд по розенштейну в спб в о**тд*~~е**~~*л №34 я мну там привязывали в 17 (около 21), пытали словами и просили сдать эту суку с ребенком на что я сказал что берите сами она с коляской каждую ночь по одному маршруту гуляет. никто из них не догодаеться что там нет ребенка а лежат наркотики на сумма около 300000 зеленских, нихуя я не умел говорить. только спать и слушать этого хача+гретого андрея. а окулич. а окулич ваще слилса из жизни но мы его хотябы от лужи отучили. ато панканнетса и из лужи пить. сделали из него рейвера. короче, идите нахуй.
16. 
	1. . (отдельный привет окуличу. (сегодня@1997) телка то выжила) так вот 0 от**куд**а идет контрлол всей рашки, байдена, америки и путей дочерей байдена до пакетиков и их спрячивание в носках (миссия - тест на умолишенного путина на месте с элементами простейшей турционной чпокерии) и его **япона**  ох*ран***н**и**ка** который себя убивает если настала ситуация защитить президента, этоого мерзского старика который играет  с моими лолями путем завлечения внимания (спс самобут) мерзко-пивного путина и его служителей дьявола - вцентрверующи**х** (вступайте в мои ряды и боженька дарует вам лолю для ваши**х** извращений верно созданных красной королоевой для учета моих лимитов, нежно охраненных стенами скайнета (с цветными дисплеями ))))
	2. 
ой, всё заебал или как это сделать > взять 10 листов А4, один А3 и не забыватдь что я это он а

НА М НУЖН А Н О В О Я ВОЙ ННА (РАСШИФРОВКА: хуй вам, МОИ МУНАСКРИПТЫ УЙДУТ СО МНОЙ В М ОЗ И ЛЛ У)