---
context:
  - psy, russian gov, fcc
  - ", ss, russian infiltrated media"
category: terrorism
type: chances_overwiev
src: skynet interception, labs experiments, r&q simulations, other, other distant
dst: public, private, infiltrated, damaged
secret: fucking very untop
banner: axis9/issues/ss/on-board.jpg
spawned_at: see changed_at
spawned_by: russian secret services (not an axis9 group)
_filters:
  - removed
_links:
  - axis9/issues/ss.md
  - axis9/research
temperature: 0.3
result: gems revealed, technology leakage, gov reputation lost, ss redeploys, fcc rewrites
title:
  - underground idiots
author: kilitary@gmail.com
completed: 54%
prompt: psy technology killers in russia in detail
sticker: lucide//fuel
---
# <span style='color:var(--mk-color-green)'>Изменения психических пидоров, алгоритмы последней версии ширеевой и аппарат, который себя прославил.</span>

###### changed+at: *1*0.*11*.20**25** 0*1*47*1*2

**применение технологий**: в момент получения лечения от наркотиков, лечения от постоянного просмотра педофилии и зоофилии, прививки любви к кошкам, женщинам, мужикам, пидорам, ручкам, знаниям, науке и чемто вообще не похожим на путина или высоким пассажирам, загрузки ненависти к хачам, хохлам, подругам, друзьям, уличным NPC. Лечение II уровня от управления трампом, профессиональное лечение от желания развития и прочие развитые социальные принцем лечения.


**дополнительно**: не деактивируясь от других ими же схуяренных легальных наркотиков, щедро прописанным мне до конца жизни.

# Часть 0: Пи дооры в момент экспериментов эдисона-ватсона.

Используя свои технологии или их  расширяя, эти подонки всячески засирают мне результаты экспериментов. Разьебали даже ардуино. Точность моих экспериментов значительно понижена, но не равна несбалансированной ихними (именно) помехами.


Для бещения используються как автоматические так и ручные активности. 


Автоматические активности включают в момент заканчивания экспериментов и всячески пытаясь в меня залить созданную ими ненависть по отношению ко мне и моей семье.
Одна например, как они считают самая эффективная это активация тыкания в меня своими электротыкалками, когда активность моего тела равна нулю или около того, т.е. когда я лег спать например или хочу отдохнуть или думаю и сосредоточился на чемто. 

При обнаружении траффика или активности на моем компьютере, ссаный ламерский троян фсиси, который спалил себя  тристо миллионов раз и как нехуй скриншотаетса и логаеца, передает об этом инфу (походу будет расписано чуть поже) и выборочно проигрывает фразы "нихуя себе", "смотри *" , "пошел ты", и аналогичные (см. поже)
Недавно запустили новый вейв-пак "ты вылетиш", "он уже не может", "ахуенно", "зря", "мне похуй", "мы твои поклонники", "нам похуй","ты стерт", "мне похуй ты кошка",  "убивай", "ща он ляжет", "лучший", "муж", "теперь смотрите", "ты сгориш", "ты гориш", "его не будет", "ты прошел", "сбитый", "ну прости", "ты лох",  "ты тот", "тебя не будет", "тут", ну и старая хуета описаная "тот", "наш", "он чо свой чтоли", "он", "мы нашли его", "ты идиот", "мне жаль", "нам жаль", "нам насрать", "генерал", "нам похуй", "клоун", "ты урод", "ты больной", "ты забил", "всё он поплыл",  "путин не пройдет", "слыш черт", "я тебя хочу", "умирай"  и прочая нлпшная лингвистическая параша из прошлого кгбэшного века. Начальный трек: "ну здравствуй" подкрепленный фразами о какихто нелепых "пожарах".

Когда мои компутинг девайсы выключены и включен например смарт телек, работает другая автоматическая хуйня. Так как телек запаздывает на пару секунд везде по рашке от эфира, ихняя система анализирует образы на телеке и в зависимости от них проигрывает другие фразы прямо через динамик. Например на телек образовался лифчиг, она проигрывает "ты же хочеш", "ты уже не можещ" и другие обосаные кгбшные фразы.
Такая же херь с радио.
На телефоне у меня вообще пиздец. Будильники переставляюца на их тюремные обозначения, на меня не влияющие но ломающие мой распорядок.


Ручные хуйни видимо включает старая ебанутая бапка лет 50, которая при виде что мне нравиться то что я сделал либо она видит что я читаю чтото с собой связаное сразу включает звучки группы "мне жаль", "он дурак" и прочий чуть поже детально буддэ описываемый их психологический бред 1943 года разработки.


Оперированные чуть изменелись за последний год, видимо сработало то что я реально удалил возможность жить нормально в рашке из головы. Придурки сделали вид того что я видимо реальлно не смогу сделать то что я им расписал на разных языках, а именно устранить их из другой страны. Ну это видимо потомучто Принц Путин понял что он ошибса с часами и мнением, но так как по его назначению в фсиси работают лесные мужики, назад дороги нет. Поэтому собсно рашка унижается во всем мире всё ниже. Я бы похлопал ему, но не похлопаю,  ведь он цветы подносит всетаки пастаяна к защитникам населения и носителям уважения к стране. 


Увеличили вероятность словесного пиздежа группы "прости *", прости меня, ну ты меня простиш, ты простиш и прочая хуйня подкрепленная иисусными контекстами, лишний раз показывающая истинное предназначение этой машины: убийство любой им не подконтрольно активности любыми средствами. 

[3.4](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc7231#section-3.4).  Content Negotiation
Fielding & Reschke           Standards Track                   [Page 18]
...
This specification defines two patterns of content negotiation that
   can be made visible within the protocol: "proactive", where the
   server selects the representation based upon the user agent's stated
   preferences, and "reactive" negotiation, where the server provides a
   list of representations for the user agent to choose from.  Other
   patterns of content negotiation include "conditional content", where
   the representation consists of multiple parts that are selectively
   rendered based on user agent parameters, "active content", where the
   representation contains a script that makes additional (more
   specific) requests based on the user agent characteristics, and
   "Transparent Content Negotiation" ([[RFC2295](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2295 "\"Transparent Content Negotiation in HTTP\"")]), where content
...
[RFC 7231](https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc7231)             HTTP/1.1 Semantics and Content            June 2014

Было выяснено что они активно подставляют хохлов. Об этом будет отдельная статья.

Кстати, про мамку (ту что путин и его высшие чины ебали лично отобранными принцем собаками). Продолжают пытать организм моей мамки. Ну что тут можно сказать если путин себя слил тем что он знает? Слова я думаю подберут гденибудь в организованной стране а не зоновском лагере, где пытать 80-летнюю русскую женщину физически и морально, при этом весело давать знать об этом, являясь первым лицом государства. 

# Часть 1: Пидоры в момент моей обычной неприметной, никому не нужной, печальной нищей жизни.


Это основная загрузка. Выколоть глаза чтобы ничо больше не сделал, это вторая загрузка.




<!-- A20FBxxx -->